Diretivas: são extensões em html que permite novos comportamentos no mesmo.

ng-app: permite definir froneiras da aplicação
ng-controller: vincolo entre view e controller
$scope: é que faz a ponte entre view e controller
ng-bind: substitui o elemento por uma expressão ou {{}}
ng-repeat: desmificar arrays
ng-model: vincula um valor da view para $scope (mais ou menos o que fazemos com name e POST)
ng-click: dispara um evento ao clicar
ng-disabled: desabilita um elemento conforme uma condição
ng-options: renderiza opções de um select(input), só pega se tiver um ng-model
ng-show: condição para aparecer ou esconder objetos (permanece na dom)
ng-hide: condição para aparecer ou esconder objetos (permanece na dom)
ng-if: condição para aparecer ou esconder algo.
ng-include: para incluir arquivos externos (funciona igual do php)

NomedoFormulario.$dirty: verifica se o formulario ja foi tocado alguma vez. (já foi tocado).
NomedoFormulario.$pristine: verifica se o formulario ja foi tocado alguma vez. (nunca foi tocado)
setPristine: seta o formulario para seu estado pristine


Filtros
    | uppercase - maiuscula
    | lowercase - minuscula




*****
Formas de utilizar ng-option
    Simples
        ng-options="operadora.nome for operadora in operadoras" (passando apenas o que vai passar no valor do select)
    Definindo value
        ng-options="operadora.codigo as operadora.nome for operadora in operadoras" (passando o que vai ser mandado para o scope, o que o value vai receber)
    Categorizando
        ng-options="operadora.nome group by operadora.categoria for operadora in operadoras" (separando os options por categoria)
***


* Evitar ler scope dentro das controllers, pois fica dificil de compreender